- processDatamap_preProcessFieldArray
- processDatamap_postProcessFieldArray
- processDatamap_afterDatabaseOperations


Einen wichtigen Punkt habe ich noch bezgl. der Vortragstitel. Ich 
glaube, es ist keine gute Idee, diese zu übersetzen, bzwl in den 
übersetzten Seiten das Original nicht zu nennen. Ich stell emir vor, man 
  könnte mit einem Ausdruck auf z.B. Franszösisch auf der Veranstaltung 
herumlaufen, und mit den Vortragslisten an den Räumen während der 
Veranstaltung nicht so einfach abgleichen können. Ok, wir haben noch die 
Session ID, aber geschickter wäre schon, den englischen Titel und 
Kurztext (!) immer - als gemeinsamen Nenner - anzuzeigen, und in den 
Session Details die Übersetzung mit anzuzeigen.

Ginge das ? Ich habe jetzt extra nichts per Hand gemacht, weil es ggfs. 
einfacher mit zwei zusätzlichen Variablen und einer Erweiterung des 
Templates zu programieren geht.




Backend

1) im Session-Formular
OK im Feld Referent den Vornamen anzeigen
OK Für Feld "Vortragszeiten - Objekte"
OK Name der Slotdefinitionen aus Tag, Zeitraum und Ramname bilden

2) In den Definitionen für Kategorien ein Feld einfügen, in dem man die
Farbe definieren kann (Session saus der von mir neu definierten 
Kategorie Internet werden derzeit ohne Hintergrundfarbe angezeigt, dto. 
die Lunch-und Registrierungs-Slots)

Frontend

3) im Stundenplan (Presentation titmetable)
OK - Kacheln für Pausen ohne Hyperlink anzeigen
- optional nur den Namen der Session anzeigen, nicht Titel
- bei Anzeigen des Titels ggf. nach n Zeichen mit "..." abschneiden ?

4) in Session details und Speaker Details
OK mit den Titeln der Vorträge auch die IDs anzeigen (mit der Farbe der 
Kategorie unterlegen)
OK Zeiten der Sessions mit anzeigen

5) in Presentations list
OK - Beschreibung des Vortrags anzeigen (nicht Kurztext)
OK die session ID mit der Farbe der Kategorie unterlegen

6) auf der Speakers-Seite
OK werden die Referenten nicht sortiert, ich würde nach Nachname sortieren
OK mit den Titeln der Vorträge auch die IDs anzeigen (mit der Farbe der 
Kategorie unterlegen)
OK Einträge ohne Fotos sollten den vertikalen Trennstrich ebenfalls so 
setzen, als ob ein Foto da wäre

OK wird eine Session nicht angezeigt: INT01 - Sa 12:00-12:45 Kersop
    (das ändert sich, wenn INT03 nicht mehr versteckt ist...)
- Zeitskala so ändern, dass je Slot nur Anfangs- und Endzeit angezeigt 
werden
- Bei Anzeige nur der Session ID den Text horizontal und vertikal zentrieren
OK Anzeige der Session IDs in schwarz

8) bei Aktivierung des Presentation timetable für den end user den Link 
oberhalb der Wishlist platzieren
OK







Hi,

hier nochmal die Variablenübersicht:

- in SPEAKERLIST und SPEAKERVIEW:
 - SESSIONNUMBER (wie bereits beschrieben) zu Anzeige der Session ID -
SESSIONTIMESLOTS zum Anzeigen der Slots in SPEAKERLIST
- in SLOTSALL
 - SLOTSPEAKER zum Anzeigen der Sprecher im title (also: im
Mouseover-Text)

Was noch aus dem Stundenplan wegkönnte:
- Literal "not assigned/nicht zugewiesen" (ist momentan durch
Farbgleichheit versteckt)
- Literal "Time" (wird m.E. nicht benötigt)

Die Breitenberechnung für die Session-Spalten pro Tag im Stundenplan
würden wir berechnen (möglicher Name z.B. SLOTWIDTH) (analog dazu könnte
SLOTSIZE vielleicht besser SLOTLEN oder SLOTHEIGHT heissen, weil SIZE
nicht eindeutig die horizontale bzw vertikale Länge benennt).

-------

Zum Zusammenfassen der Zeitkacheln ist mir folgendes eingefallen:

es müsste eine Funktion geben, die pro Zeitscheibe prüft, ob diese der
Beginn irgendeines Slots (an allen Tagen) ist.

     Wenn ja, muss die Funktion die früheste Endezeit irgendeines (!)
Slots berechnen,der an irgendeinem Tag von dieser Zeitscheibe einen
Anteil hält.
Damit steht auch die Anzahl der zusammengefassten Zeitscheiben, also
Zeilen fest (ROWSPAN).

     Wenn nein, darf in der Zeitspalte nichts ausgegeben werden

So ungefähr jedenfalls. Damit sollte man überlappende Slots eigentlich
hinbekommen. Ich habe mal zur Veranschaulichung ein Sheet mit einem
Beispiel angehängt, in dem die grosse Nachmittagspause am ersten Tag um 15
Uhr und an den beiden nächsten um 16 Uhr ist. Dabei habe ich für
Zeitscheiben, die keinem Slot angehören, die Zeitangabe ganz weggelassen -
das steigert IMHO nochmal die Übersicht.

In der ersten Tabelle ist nur eine Zeitspalte enthalten. Nur an den
Stellen mit überlappenden Slots "franst" die Zeitskala ein wenig aus,
sonst (also am Vormittag) ist es sehr übersichtlich.

Wenn sich die Verschiebungen aber über einen ganzen Tag hinziehen, ist der
Ansatz mit mehreren Zeitspalten ggf. besser, siehe die zweite Tabelle.